Ở đây Tim, chúng ta hãy thảo luận các chi tiết khác mà bạn đã thường sử dụng cho một phương pháp
Tấn công chúng ta.
Vì vậy, mà tôi đã quan sát, tôi có thể xin vui lòng kinh nghiệm, vì vậy tôi đã đề cập đến có một chút
Nó được sử dụng bởi một cuộc tấn công đe dọa trong một thời gian.
Và các bạn đã thấy 32 mẫu nhỏ, nhiệm vụ này được sử dụng bởi sự đe dọa tấn công chúng ta.
Vì vậy tôi đã quan sát thấy rằng CMD.exe cũng là mối đe dọa sẽ được sử dụng hầu hết thời gian.
Và những bản ghi thông thường khác, bản ghi, đã được sử dụng, vì vậy mà tôi đã quan sát trước đây,
Cũng giống như HTA mà chúng ta đã thảo luận và Rich.ex cũng sẽ sử dụng
RR rò rỉ thông tin. Cho phép bỏ hồ sơ của Elsa.
Từ nhiệm vụ, đây là một trong những bản đăng nhập quan trọng, nếu bạn thấy trong loại lệnh này
đã được thực hiện bởi bất cứ ai có thể gây hại hơn bởi vì chúng tôi có thể xóa nền
khiên chắn từ một cỗ máy bằng cách thực hiện mệnh lệnh này.
Vì vậy, các bản ghi khác giống như một PowerShell, họ sẽ sử dụng PowerShell để thực hiện
Tập tin là mã độc và một số tập tin và chúng tôi sẽ xem điều này cả hai điều trong bản ghi-là
Không có video, vì vậy không cần phải về điều đó.
Vì vậy, một trong những bạn cần phải suy nghĩ về trường hợp của SS để chúng tôi có thể lấy một, chúng tôi có thể sử dụng
Chúng tôi có thể lấy một kết nối ngược từ máy mục tiêu để tấn công máy của chúng tôi
Nên anh phải cẩn thận khi có một vụ của SS đang diễn ra.
Vì vậy, đây là các vỏ hiện nay sản xuất công cụ thải tạo ra đổ.exe, vì vậy đây không phải là một bên trong
Nó sẽ là bạn phải tải nó từ một số ứng dụng, ấn phẩm, sau đó bạn có thể thực hiện
Lệnh này.
Vì vậy, đổ nhiều công cụ cũng giống nhau, cái đống rác 64 này, tất cả mọi thứ của các công cụ thải trung tâm
rằng nó đã được tải về và họ có thể thực hiện một số hoạt động.
Vâng, đây là những đăng nhập mà nó đã được sử dụng thường xuyên với các tựa đề để làm
Vài cuộc tấn công nhất định.
Vì vậy, hãy nói về video này, tôi hy vọng bạn đã rõ ràng sự hiểu biết về bản ghi-là
hoặc những gì tôi đã đề cập, vì vậy nếu bạn có, nếu bạn cần tìm hiểu thêm về các bản ghi-như
mà chỉ cần làm một số nghiên cứu, các video trước đây tôi đã bao phủ một số bản ghi-là bởi vì
Nó thường bị lạm dụng bởi các máy dò mà tôi đã thấy trong mỗi cuộc tấn công và mỗi sự cố,
Vì vậy, tôi đã bao phủ những gì là phổ biến là bản ghi như đã được sử dụng thường xuyên cho
Máy dò, vì vậy tôi biết bạn sẽ quen thuộc trong đó bởi vì bạn đã xem các video trước đó.
Được rồi, vì vậy nhìn thấy các bạn một chút, hy vọng của video này và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận của chúng tôi
trong video tiếp theo, tạm biệt.